Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: before this coffin will
ko: 이 관에 넣기 전에?
zh_hans: 在此棺材前

source: be used for burial.
ko: 매장용으로 사용.
zh_hans: 将在仪式上使用

source: This is the resting place of
ko: 휴게 장소 소유자:
zh_hans: 休息场地所有者：

source: Deceased
ko: 사망
zh_hans: 已故

source: Nest box claimed by
ko: 둥지 상자, 점거됨:
zh_hans: 巢箱使用者为

source: Nest box unclaimed
ko: 둥지 상자, 점거 안 됨
zh_hans: 巢箱无鸟认领

source: Move goods to/from depot
ko: 거래소로/거래소에서 상품 이동
zh_hans: 搬运商品 进/出 仓库

source: Awaiting
ko: 대기 중
zh_hans: 等待中

source: items
ko: 물품
zh_hans: 物品

source: Trade
ko: 거래
zh_hans: 交易

source: There are no merchants trading right now.
ko: 현재 거래 중인 상인이 없습니다.
zh_hans: 现在没有商人在交易

source: Broker requested at depot
ko: 거래소에서 중개인 대기하기
zh_hans: 需要一位经纪人前往贸易站

source: Anyone requested at depot
ko: 거래소에서 아무나 대기하기
zh_hans: 需要任意人前往贸易站

source: No trader needed at depot
ko: 거래할 사람 필요 없음
zh_hans: 不需要交易者位于站点

source: Broker:
ko: 중개인:
zh_hans: 经纪人:

source: Broker can access depot
ko: 중개인이 거래소에 접근 가능함
zh_hans: 经纪人可进入贸易站

source: Broker cannot access depot
ko: 중개인이 거래소에 접근할 수 없음
zh_hans: 经纪人无法访问仓库

source: You do not have a broker.
ko: 중개인이 없습니다.(n으로 임명해야 함)
zh_hans: 你没有经纪人

source: Desired bait:
ko: 원하는 미끼:
zh_hans: 喜欢的诱饵：

source: Fish
ko: 물고기
zh_hans: 鱼

source: Meat
ko: 고기
zh_hans: 肉

source: Large gem
ko: 큰 보석
zh_hans: 巨大的宝石

source: Nothing
ko: 아무것도 아님
zh_hans: 没有

source: Trap Baited:
ko: 함정 미끼:
zh_hans: 陷阱诱饵：

source: (now)
ko: (지금)
zh_hans: (现在)

source: Leave fallow
ko: 밭을 묵히기
zh_hans: 农场休耕

source: No seeds
ko: 씨앗 없음
zh_hans: 没有种子

source: Not set to fertilize
ko: 비료로 설정되지 않음
zh_hans: 没有开始施肥

source: Set to fertilize
ko: 비료로 설정
zh_hans: 开始施肥

source: Current amount:
ko: 현재 금액:
zh_hans: 当前数量

source: Fertilize
ko: 비료 주기
zh_hans: 施肥

source: every season
ko: 모든 계절
zh_hans: 每一个季节

source: Poor soil
ko: 척박한 토양
zh_hans: 土壤贫瘠

source: (Cavern soil
ko: (동굴 흙
zh_hans: (洞穴土壤

source: is best)
ko: 최고)
zh_hans: 是最合适的)

source: Disengaged
ko: 풀린
zh_hans: 脱离

source: Show items
ko: 물품 보기
zh_hans: 显示物品

source: Show linked buildings
ko: 연결된 건물 보기
zh_hans: 显示关联的建筑

source: skipped: identifier cannot start with 'vanilla'.
ko: 생략됨: 식별자는 'vanilla'로 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 跳过：标识符不能以'vanilla'开头。

source: This visitor is ready to leave.
ko: 이 방문자는 떠날 준비가 되었습니다.
zh_hans: 这位访客准备离开。

source: This visitor has come
ko: 이 손님이 왔다
zh_hans: 这位访客来了

source: to pray
ko: 기도하다
zh_hans: 祈祷

source: to study
ko: 공부하다
zh_hans: 学习

source: to relax
ko: 긴장을 풀게
zh_hans: 放松

source: to perform
ko: 공연을 위해
zh_hans: 去表演

source: to slay beasts
ko: 짐승들을 죽이기 위해
zh_hans: 杀死野兽

source: seeking work as a performer
ko: 연기자로 일자리를 구하고 있소
zh_hans: 寻找表演者的工作

source: seeking work as a mercenary
ko: 용병으로 일자리를 구하고 있소
zh_hans: 寻找雇佣兵的工作

source: seeking work as a scholar
ko: 학자로서 일자리를 구하고 있소
zh_hans: 寻找学者的工作

source: for diplomacy
ko: 외교를 위해
zh_hans: 外交

source: seeking sanctuary
ko: 안식처를 찾고 있소
zh_hans: 寻求庇护

source: asking questions
ko: 질문하기
zh_hans: 问问题

source: at
ko: ~에
zh_hans: 在

source: heard this was a good place to search for monsters.
ko: 이곳이 괴물을 찾기에 좋은 장소라고 들었소.
zh_hans: 听说这是寻找怪物的好地方。

source: heard this was the place for those seeking danger.
ko: 이곳은 위험을 쫓는 자들을 위한 곳이라고 들었소.
zh_hans: 听说这是寻求危险的人的地方。

source: heard
ko: 들었소
zh_hans: 听说

source: this
ko: 이
zh_hans: 这个

source: was the place for prayer.
ko: 기도하는 곳이었소.
zh_hans: 是祈祷的地方。

source: went on this journey out of curiosity.
ko: 호기심에 이 여행을 떠난 거요.
zh_hans: 出于好奇而继续这段旅程。

source: was curious about
ko: 가 뭐하는 곳인지 궁금했지
zh_hans: 很好奇

source: was the place for a good drink.
ko: 은/는 술 마시기 좋은 곳이었소.
zh_hans: 是一个很好喝的地方。

source: was the place to admire fine architecture.
ko: 은/는 훌륭한 건축물을 감상할 수 있는 곳이었소.
zh_hans: 是欣赏精美建筑的地方。

source: was the place to enjoy oneself.
ko: 은/는 즐겁게 지낼 수 있는 곳이었지.
zh_hans: 是享受自己的地方。

source: was the place to entertain people.
ko: 은/는 사람들을 환대하는 곳이었지.
zh_hans: 是招待人的地方。

source: was the place to perform research.
ko: 은/는 연구를 하는 장소였소.
zh_hans: 是进行研究的地方。

source: was the place for long-term scholarship.
ko: 은/는 긴 기간 학문을 쌓는 곳이었소.
zh_hans: 是个适合做长期学问研究的地方。

source: would make a good base for a mercenary.
ko: 용병에게 좋은 기반이 될 거요.
zh_hans: 会为雇佣兵打下良好的基础。

source: was the place to look for long-term work.
ko: 은/는 장기근속자를 찾는 곳이었소.
zh_hans: 是寻找长期工作的地方。

source: believes
ko: 믿소
zh_hans: 相信

source: would be a safe place to stay.
ko: 머물기에 안전한 곳이 될 거요.
zh_hans: 将是一个安全的住宿地点。

source: is seeking information
ko: 은/는 정보를 구하고 있다
zh_hans: 正在寻求信息

source: about the location of
ko: ~의 위치에 대해
zh_hans: 关于位置之于

source: You can learn more about this visitor after they chat with a local.
ko: 이 방문자가 현지인과 대화를 나누면 이 방문자에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在与当地人聊天后了解有关此访问者的更多信息。

source: he
ko: 그
zh_hans: 他

source: she
ko: 그녀
zh_hans: 她

source: didn't feel
ko: 는 느끼지 않았다
zh_hans: 没有感觉

source: doesn't feel
ko: 은/는 느끼지 않는다
zh_hans: 不觉得

source: was
ko: 는
zh_hans: 是

source: is
ko: 은/는
zh_hans: 是

source: felt
ko: 는 느꼈다
zh_hans: 毡

source: feels
ko: 는 느낀다
zh_hans: 感觉

source: was in
ko: 는 ~에 있었다
zh_hans: 曾在

source: is in
ko: 는 ~에 있다
zh_hans: 在

source: annoyed
ko: 짜증을
zh_hans: 懊恼

source: satisfied
ko: 만족을
zh_hans: 满意

source: grouchy
ko: 불평한다
zh_hans: 过敏的

source: grumpy
ko: 성질 더러운
zh_hans: 性情乖戾的

source: fondness
ko: 애착을
zh_hans: 癖好

source: suspicious
ko: 의심스럽다
zh_hans: 可疑

source: alarmed
ko: 경계하는
zh_hans: 惊慌

source: shocked
ko: 충격받은
zh_hans: 吃惊

source: horrified
ko: 겁에 질렸다
zh_hans: 吓坏了

source: grim satisfaction
ko: 음침한 만족감을
zh_hans: 严峻的满足感

source: grieved
ko: 슬픔에 빠졌다
zh_hans: 伤心

source: grieves
ko: 비통스럽다
zh_hans: 痛心

source: triumph
ko: 환희를
zh_hans: 胜利

source: raged
ko: 분노했다
zh_hans: 肆虐

source: rages
ko: 분노한다
zh_hans: 肆虐

source: excited
ko: 흥분감을
zh_hans: 兴奋

source: gaiety
ko: 유쾌함을
zh_hans: 欢乐

source: sad
ko: 슬프다
zh_hans: 伤心

source: joy
ko: 기쁨을
zh_hans: 喜悦

source: blissful
ko: 더없이 행복한
zh_hans: 幸福

source: love
ko: 사랑
zh_hans: 爱

source: vengeful
ko: 복수심에 불타는
zh_hans: 复仇

source: accepting
ko: 솔직함
zh_hans: 验收

source: admiration
ko: 감탄
zh_hans: 钦佩

source: adoration
ko: 경배를
zh_hans: 崇拜

source: affection
ko: 매혹을
zh_hans: 感情

source: agitated
ko: 동요한
zh_hans: 激动

source: aggravated
ko: 악질적인
zh_hans: 加重

source: agony
ko: 고통을
zh_hans: 痛苦

source: alienated
ko: 소외감이 느껴지는
zh_hans: 疏远

source: amazed
ko: 쩌는
zh_hans: 吃惊

source: ambivalent
ko: 애증의 공존을
zh_hans: 矛盾

source: amused
ko: 즐거운
zh_hans: 乐

source: angry
ko: 열난
zh_hans: 愤怒

source: anguish
ko: 비통
zh_hans: 痛苦

source: anxious
ko: 불안한
zh_hans: 焦急

source: apathetic
ko: 냉담한
zh_hans: 麻木不仁

source: aroused
ko: 흥분한
zh_hans: 引起

source: astonished
ko: 깜놀한
zh_hans: 惊讶

source: aversion
ko: 혐오
zh_hans: 厌恶

source: awe
ko: 두려움
zh_hans: 威严

source: bitter
ko: 격렬한
zh_hans: 苦

source: bored
ko: 지루한
zh_hans: 无聊

source: caring
ko: 보살핌
zh_hans: 爱心

source: confused
ko: 혼란스러운
zh_hans: 困惑

source: contemptuous
ko: 경멸스런
zh_hans: 轻视

source: content
ko: 안정적인
zh_hans: 内容

source: dejected
ko: 낙심한
zh_hans: 垂头丧气的

source: delighted
ko: 흥겨운
zh_hans: 欣喜的

source: despair
ko: 절망
zh_hans: 绝望

source: disappointed
ko: 실망한
zh_hans: 失望

source: disgusted
ko: 역겹다
zh_hans: 厌恶的

source: disillusioned
ko: 환멸
zh_hans: 幻灭

source: dislike
ko: 싫어함
zh_hans: 反感

source: dismayed
ko: 당황
zh_hans: 沮丧

source: displeasure
ko: 불쾌
zh_hans: 不愉快

source: distressed
ko: 괴로워하는
zh_hans: 苦恼

source: eager
ko: 열렬한
zh_hans: 急于

source: elated
ko: 신이 난
zh_hans: 高昂

source: embarrassed
ko: 당황스러운
zh_hans: 尴尬

source: empathy
ko: 공감
zh_hans: 同情

source: empty
ko: 공허한
zh_hans: 空的

source: enjoyment
ko: 즐김
zh_hans: 享受

source: exasperated
ko: 분노
zh_hans: 激怒

source: exhilarated
ko: 들뜬
zh_hans: 兴奋

source: afraid
ko: 두려운
zh_hans: 害怕

source: ferocity
ko: 흉포함
zh_hans: 恶

source: free
ko: 자유
zh_hans: 自由

source: frightened
ko: 겁먹은
zh_hans: 受惊

source: frustrated
ko: 좌절스러운
zh_hans: 受挫

source: gleeful
ko: 고소한
zh_hans: 欢乐的

source: gloomy
ko: 음울한
zh_hans: 阴沉

source: glum
ko: 무뚝뚝한
zh_hans: 阴沉

source: gratitude
ko: 고마움
zh_hans: 感谢

source: guilty
ko: 죄책감이 드는
zh_hans: 有罪

source: happy
ko: 기쁜
zh_hans: 快乐

source: hateful
ko: 증오스런
zh_hans: 可恶

source: hope
ko: 희망적인
zh_hans: 希望

source: hopeless
ko: 가망없는
zh_hans: 无望

source: humiliated
ko: 모욕적 인
zh_hans: 羞辱

source: insulted
ko: 모욕받은
zh_hans: 受辱

source: interested
ko: 흥미로운
zh_hans: 有兴趣

source: irritated
ko: 짜증
zh_hans: 恼怒的

source: isolated
ko: 외딴
zh_hans: 隔离的

source: jolly
ko: 쾌활함
zh_hans: 欢乐

source: jovial
ko: 유쾌한
zh_hans: 快活

source: jubilant
ko: 의기양양한
zh_hans: 喜庆

source: loathing
ko: 싫음
zh_hans: 非常讨厌

source: lonely
ko: 고독한
zh_hans: 孤独

source: lustful
ko: 욕정의
zh_hans: 嫪

source: miserable
ko: 비참한
zh_hans: 悲惨

source: mortified
ko: 굴욕당한
zh_hans: 羞愧

source: nervous
ko: 신경질
zh_hans: 紧张的

source: nostalgic
ko: 향수를 불러일으키는
zh_hans: 怀旧的

source: optimistic
ko: 낙관적인
zh_hans: 乐观

source: outraged
ko: 분노
zh_hans: 愤怒

source: panicked
ko: 공황에 빠진
zh_hans: 惊慌失措

source: panics
ko: 패닉
zh_hans: 恐慌

source: patient
ko: 인내심 있는
zh_hans: 患者

source: passionate
ko: 열렬한
zh_hans: 多情

source: pleasure
ko: 기쁨
zh_hans: 乐趣

source: proud
ko: 자랑스러운
zh_hans: 骄傲

source: enraptured
ko: 황홀
zh_hans: 眉飞色舞

source: rejected
ko: 거부
zh_hans: 被拒绝

source: relieved
ko: 안도하는
zh_hans: 安心

source: regretful
ko: 유감스런
zh_hans: 遗憾

source: remorseful
ko: 후회하는
zh_hans: 懊

source: repentant
ko: 회개하는
zh_hans: 痛改前非

source: resentful
ko: 억울한
zh_hans: 不满

source: restless
ko: 불안한
zh_hans: 不安

source: indignant
ko: 분개한
zh_hans: 愤怒

source: self-pity
ko: 자기 연민
zh_hans: 自怜

source: servile
ko: 비굴한
zh_hans: 卑微

source: shaken
ko: 무너진
zh_hans: 动摇

source: ashamed
ko: 부끄러운
zh_hans: 羞愧

source: sympathy
ko: 공감
zh_hans: 同情

source: tenderness
ko: 유연함
zh_hans: 柔情

source: terrified
ko: 겁에 질린
zh_hans: 极度恐慌的

source: thrilled
ko: 감격한
zh_hans: 高兴

source: uneasy
ko: 불편한
zh_hans: 不安

source: unhappy
ko: 불행한
zh_hans: 不快乐

source: wonder
ko: 궁금한
zh_hans: 惊异

source: worried
ko: 걱정하는
zh_hans: 担心

source: wrathful
ko: 격노한
zh_hans: 愤怒的

source: zealous
ko: 열성적인
zh_hans: 热心

source: existential crisis
ko: 실존적 위기
zh_hans: 存在危机

source: defeated
ko: 패배
zh_hans: 打败

source: expectant
ko: 기대하는
zh_hans: 期待

source: doubt
ko: 의혹을
zh_hans: 怀疑

source: enthusiastic
ko: 열광적인
zh_hans: 热情

source: pessimistic
ko: 비관적인
zh_hans: 悲观

source: euphoric
ko: 희열을
zh_hans: 欣快

source: anything
ko: 아무것도
zh_hans: 什么

source: reliving
ko: 떠올리며
zh_hans: 重温

source: dwelling upon
ko: 반추하며
zh_hans: 住在一起

source: remembering
ko: 기억하며
zh_hans: 记忆

source: and mulling over the recurring memory
ko: 추억을 되새기며
zh_hans: 并仔细考虑反复出现的记忆

source: allowed
ko: 허용된
zh_hans: 允许

source: to rethink
ko: 다시 생각하려고
zh_hans: 重新思考

source: intellectual values and changed
ko: 지적 가치와 변화
zh_hans: 知识价值观和变化

source: personal tendencies
ko: 개인적 성향
zh_hans: 个人倾向

source: changed
ko: 바꿨다
zh_hans: 变

source: intellectual values
ko: 지적 가치
zh_hans: 知识价值观

source: Making projectiles
ko: 발사체 제작
zh_hans: 制作投射物

source: Making furniture
ko: 가구 제작
zh_hans: 制造家具

source: Building
ko: 건축물
zh_hans: 建筑

source: Fuel
ko: 연료
zh_hans: 燃料

source: Cleaning
ko: 청소
zh_hans: 清洁的

source: Making armor
ko: 갑옷 제작
zh_hans: 制造盔甲

source: Making weapons
ko: 무기 제작
zh_hans: 制造武器

source: Making anvils
ko: 모루 제작
zh_hans: 制造铁砧

source: engineering:machine:chariot odometer
ko: 공학:기계:전거 주행 거리계
zh_hans: 工程学:机械:战车里程表

source: is
ko: 은/는
zh_hans: 是

source: an
ko: 한
zh_hans: 一个

source: This is an untitled
ko: 이것은 무제
zh_hans: 未命名的

source: manual
ko: 매뉴얼
zh_hans: 手动

source: guide
ko: 가이드
zh_hans: 指导

source: chronicle
ko: 연대기
zh_hans: 纪事

source: short story
ko: 단편
zh_hans: 短篇故事

source: novel
ko: 소설
zh_hans: 小说

source: biography
ko: 전기
zh_hans: 传

source: autobiography
ko: 자서전
zh_hans: 自传

source: poem
ko: 시
zh_hans: 诗

source: play
ko: 희곡
zh_hans: 玩

source: letter
ko: 편지
zh_hans: 信件

source: essay
ko: 수필
zh_hans: 文章

source: dialog
ko: 대화
zh_hans: 对话

source: musical composition
ko: 작곡
zh_hans: 乐曲

source: choreography
ko: 안무
zh_hans: 编舞

source: comparative biography
ko: 비교 전기
zh_hans: 比较传记

source: biographical dictionary
ko: 개인사 사전
zh_hans: 传记字典

source: genealogy
ko: 계보학
zh_hans: 家谱

source: encyclopedia
ko: 백과 사전
zh_hans: 百科全书

source: cultural history
ko: 문화사
zh_hans: 文化史

source: cultural comparison
ko: 문화적 비교
zh_hans: 文化比较

source: alternate history
ko: 대체 역사
zh_hans: 交替的历史

source: treatise on technological evolution
ko: 기술 진화에 관한 논문
zh_hans: 关于技术进化的论述

source: dictionary
ko: 사전
zh_hans: 字典

source: star chart
ko: 성도
zh_hans: 星图

source: star catalogue
ko: 별자리표
zh_hans: 明星目录

source: atlas
ko: 지도학
zh_hans: 舆图

source: , authored by
ko: 저자:
zh_hans: ，撰写自

source: It is an example of
ko: 다음이 그 예시다.
zh_hans: 这是一例

source: Squad Order
ko: 분대 명령
zh_hans: 小队令

source: Upward Track (SEW)
ko: 상향 트랙(SEW)
zh_hans: 冰上行轨道（东南偏西）

source: days' travel
ko: 일 간의 여행
zh_hans: 几天的旅行

source: More than a day's travel
ko: 하루 이상의 여행
zh_hans: 超过一天的旅行

source: A day's travel
ko: 하루의 여행
zh_hans: 一天的旅行

source: Nearly a day's travel
ko: 거의 하루의 여행
zh_hans: 差不多一天的旅行

source: A half day's travel
ko: 반나절의 여행
zh_hans: 半天的旅行

source: A short trip
ko: 짧은 여행
zh_hans: 短途旅行

source: Inaccessible from your location
ko: 현재 위치에서 접근할 수 없음
zh_hans: 无法访问您的位置

source: Your location
ko: 당신의 위치
zh_hans: 您的位置

source: Population: >10000
ko: 인구: >10000
zh_hans: 人口：> 10000

source: Population: ~10000
ko: 인구: ~10000
zh_hans: 人口：~10000

source: Population: ~7500
ko: 인구: ~7500
zh_hans: 人口：约7500

source: Population: ~6000
ko: 인구: ~6000
zh_hans: 人口：~6000

source: Population: ~5000
ko: 인구: ~5000
zh_hans: 人口：~5000

source: Population: ~4000
ko: 인구: ~4000
zh_hans: 人口：~4000

source: Population: ~3000
ko: 인구: ~3000
zh_hans: 人口：~3000

source: Population: ~2000
ko: 인구: ~2000
zh_hans: 人口：~2000

source: Population: ~1000
ko: 인구: ~1000
zh_hans: 人口：~1000

source: Population: ~750
ko: 인구: ~750
zh_hans: 人口：约750

source: Population: ~600
ko: 인구: ~600
zh_hans: 人口：约600

source: Population: ~500
ko: 인구: ~500
zh_hans: 人口：约500人

source: Population: ~400
ko: 인구: ~400
zh_hans: 人口：约400人

source: Population: ~300
ko: 인구: ~300
zh_hans: 人口：~300

source: Population: ~200
ko: 인구: ~200
zh_hans: 人口：~200

source: Population: ~100
ko: 인구: ~100
zh_hans: 人口：~100

source: Population: ~75
ko: 인구: ~75
zh_hans: 人口：约75

source: Population: ~60
ko: 인구: ~60
zh_hans: 人口：~60

source: Population: ~50
ko: 인구: ~50
zh_hans: 人口：~50

source: Population: ~40
ko: 인구: ~40
zh_hans: 人口：~40

source: Population: ~30
ko: 인구: ~30
zh_hans: 人口：~30

source: Population: ~20
ko: 인구: ~20
zh_hans: 人口：~20

source: Population: ~10
ko: 인구: ~10
zh_hans: 人口：~10

source: Population: <10
ko: 인구: <10
zh_hans: 人口：<10

source: Site government:
ko: 사이트 정부:
zh_hans: 现场政府：

source: No civilized population
ko: 문명화된 인구 없음
zh_hans: 没有文明人口

source: Civilization:
ko: 문명:
zh_hans: 文明：

source: They accept
ko: 그들은 받아들인다
zh_hans: 他们接受

source: They offer
ko: 그들이 요구한다
zh_hans: 他们提供

source: tribute
ko: 공물
zh_hans: 贡

source: Alliance
ko: 연합
zh_hans: 联盟

source: War
ko: 전쟁
zh_hans: 战争

source: They offer tribute
ko: 그들이 공물을 보냅니다
zh_hans: 他们表示敬意

source: They accept tribute
ko: 그들은 공물을 받아들입니다
zh_hans: 他们接受致敬

source: Skirmishing
ko: 국지전
zh_hans: 散兵

source: No contact
ko: 접촉 없음
zh_hans: 没有联系

source: Economically linked to you
ko: 당신과 경제적으로 연결된
zh_hans: 经济上与你有联系

source: Prisoners
ko: 죄수
zh_hans: 囚犯

source: Artifacts (Rumored)
ko: 유물(소문 있음)
zh_hans: 文物（传言）

source: Cannot raid your civilization
ko: 당신의 문명을 약탈할 수는 없습니다
zh_hans: 不能袭击自己的文明

source: Cannot make request without leader
ko: 리더 없이는 요청할 수 없습니다.
zh_hans: 订单缺少皮革

source: No workers available
ko: 사용 가능한 작업자 없음
zh_hans: 没有工人可用

source: Click to request workers
ko: 클릭해서 작업자 요청
zh_hans: 点击以指派工人

source: Inaccessible mission location
ko: 접근할 수 없는 미션 위치
zh_hans: 无法进入的任务地点

source: Cannot order mission without leader
ko: 리더 없이 미션을 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 没有领导就不能下令执行任务

source: Click to explore this site (creates new mission)
ko: 이 사이트를 탐색하려면 클릭하십시오(새 미션 생성).
zh_hans: 单击来探索此站点（将创建新任务）

source: Click to raid this site (creates new mission)
ko: 이 사이트를 습격하려면 클릭하십시오(새 미션 생성).
zh_hans: 单击来袭击此站点（将创建新任务）

source: Unnamed
ko: 이름 없는
zh_hans: 无名

source: civilization
ko: 문명
zh_hans: 文明

source: Offering tribute
ko: 공물을 바치다
zh_hans: 贡奉

source: Accepting tribute
ko: 공물을 받아들이다
zh_hans: 接受供奉

source: Your site government
ko: 귀하의 사이트 정부
zh_hans: 您的聚落政府

source: Exports to
ko: 로 수출
zh_hans: 出口到

source: Petty Annoyance
ko: 사소한 성가심
zh_hans: 小烦恼

source: Terror
ko: 공포
zh_hans: 恐惧

source: Imports from
ko: ~에서 수입해온다
zh_hans: 进口源自

source: Offerings from
ko: ~에서 헌납 받는다
zh_hans: 产品源自

source: Death
ko: 죽음
zh_hans: 死亡

source: Vengeance
ko: 복수
zh_hans: 复仇

source: You can look at trade information once you have
ko: 거래 정보를 가지고 있으면 볼 수 있습니다.
zh_hans: 你可以看看交易信息一旦你有

source: a broker with appraisal skill.
ko: 감정 기술을 갖춘 중개인.
zh_hans: 拥有估价技能的经纪人

source: You accept their tribute every
ko: 당신은 그들의 공물을 받아들입니다: 매
zh_hans: 你接受他们的致敬

source: Trade Agreement (Exports to
ko: 무역협정 (수출 대상:
zh_hans: 贸易协定（出口到

source: Requests (Imports from
ko: 요청(에서 가져오기
zh_hans: 需求（进口从

source: Agreed in year
ko: 연도에 합의
zh_hans: 年内商定

source: Pending
ko: 보류 중
zh_hans: 代办的

source: You have no agreements with this land.
ko: 이 나라와 맺은 합의가 없습니다.
zh_hans: 你与这片国度没有协议.

source: This land has no important leaders.
ko: 이 땅에는 중요한 지도자가 없습니다.
zh_hans: 这块土地没有重要的领导者。

source: Make Request of
ko: 요청하기
zh_hans: 要求

source: Rescue
ko: 구조하다
zh_hans: 拯救

source: Recover
ko: 다시 덮다
zh_hans: 恢复

source: Explore
ko: 탐구하다
zh_hans: 探索

source: Pillage
ko: 약탈
zh_hans: 掠

source: Demand Tribute from
ko: 공물을 요구하다
zh_hans: 要求致敬对着

source: Raze
ko: 완전히 파괴하다
zh_hans: 夷

source: Take Over
ko: 인수하다
zh_hans: 接管

source: Seize
ko: 잡다
zh_hans: 抢占

source: Raid
ko: 레이드
zh_hans: 袭击

source: No messengers
ko: 메신저 없음
zh_hans: 没有信使

source: no
ko: 아니요
zh_hans: 没有

source: messenger
ko: 전령
zh_hans: 信使

source: here
ko: 여기
zh_hans: 这里

source: traveling
ko: 여행
zh_hans: 旅行

source: Messenger (unfilled)
ko: 메신저(채워지지 않음)
zh_hans: 信使（未填写）

source: and more...
ko: 그리고 더...
zh_hans: 和更多...

source: No commanders
ko: 지휘관 없음
zh_hans: 没有指挥官

source: commander
ko: 사령관
zh_hans: 指挥官

source: This mission cannot be altered now.
ko: 이 임무는 지금 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 这个任务现在不能改变。

source: Click for assignments and details
ko: 과제 및 세부 정보를 보려면 클릭하세요.
zh_hans: 点击查看任务和详细信息

source: Remove
ko: 제거하다
zh_hans: 移除

source: No notable skills
ko: 주목할만한 기술 없음
zh_hans: 没有值得注意的技能

source: Free captives belonging to your civilization
ko: 문명에 속한 무료 포로
zh_hans: 释放属于您文明的俘虏

source: Release other prisoners
ko: 다른 수감자 석방
zh_hans: 释放其他囚犯

source: Take important treasures
ko: 중요한 보물을 가져가라
zh_hans: 拿走重要的财宝

source: Loot other items
ko: 다른 아이템을 약탈하세요
zh_hans: 劫掠其它物品

source: Steal livestock
ko: 가축을 훔침
zh_hans: 偷盗牲畜

source: Raid (squads will try to avoid detection)
ko: 습격(분대는 탐지를 피하려고 합니다)
zh_hans: 偷袭（分队会尝试躲开侦查）

source: Pillage (openly attack)
ko: 약탈(공개적으로 공격)
zh_hans: 劫掠（公开进攻）

source: Raze (openly attack and destroy site)
ko: Raze(사이트를 공개적으로 공격하고 파괴)
zh_hans: 夷为平地（公开进攻并摧毁地点）

source: Demand one-time tribute
ko: 일회성 공물 요구
zh_hans: 要求一次性贡品

source: Demand ongoing tribute
ko: 지속적인 공물 요구
zh_hans: 要求长期进贡

source: Conquer and occupy
ko: 정복과 점령
zh_hans: 征服并占领

source: Demand surrender and occupy
ko: 항복 요구 및 점령
zh_hans: 要求投降并占领

source: WARNING: If successful, your soldiers will join the
ko: 경고: 성공하면 병사들이
zh_hans: 警告：如果成功，你的士兵将加入

source: occupation and not return. Your new holdings will
ko: 점령하고 돌아오지 않습니다.
zh_hans: 职业而不是回归。你的新馆藏会

source: be manageable from this screen.
ko: 이 화면에서 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 可以通过这个屏幕管理。

source: On this mission
ko: 이 임무에
zh_hans: 在这个任务

source: No specific orders
ko: 특정 주문 없음
zh_hans: 没有具体的订单

source: No messengers available
ko: 사용할 수 있는 메신저가 없습니다.
zh_hans: 没有可用信使

source: No squads available
ko: 사용 가능한 스쿼드 없음
zh_hans: 没有可用分队

source: Click to view all news and rumors
ko: 모든 뉴스와 소문을 보려면 클릭하십시오.
zh_hans: 点击查看所有的新闻和流言

source: st
ko: 번째
zh_hans: 号

source: nd
ko: 번째
zh_hans: 号

source: rd
ko: 번째
zh_hans: 号

source: th
ko: 번째
zh_hans: 号

source: No reports available
ko: 사용 가능한 보고서 없음
zh_hans: 没有可用的报告

source: Last in
ko: 마지막
zh_hans: 最后的

source: Last known to be traveling
ko: 마지막으로 알려진 여행
zh_hans: 最后知道是旅行

source: Location unknown
ko: 위치 알 수 없음
zh_hans: 位置未知

source: Click to rescue (creates new mission)
ko: 클릭하여 구출(새 미션 생성)
zh_hans: 点击来营救（将创建新任务）

source: Last held by
ko: 마지막 보유자
zh_hans: 最后举行

source: Claimed by your local government
ko: 지자체에서 청구함
zh_hans: 由当地政府声明

source: Claimed by local
ko: 지역에서 주장
zh_hans: 当地人声称

source: Claimed by local family
ko: 현지 가족이 주장하는
zh_hans: 当地家庭声称

source: Click to recover (creates new mission)
ko: 클릭하여 복구(새 미션 생성)
zh_hans: 单击以恢复（创建新任务）

source: Center on fort
ko: 요새 중심
zh_hans: 聚焦要塞

source: Missions
ko: 임무
zh_hans: 使命

source: News and rumors
ko: 뉴스와 소문
zh_hans: 新闻和谣言

source: Civilizations
ko: 문명
zh_hans: 文明

source: Artifacts
ko: 아티팩트
zh_hans: 工艺品

source: Reports
ko: 전투 로그
zh_hans: 报告

source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: the army of
ko: 의 군대
zh_hans: 军队，

source: marched on
ko: 행진했다
zh_hans: 继续前进

source: claimed
ko: 주장
zh_hans: 声称

source: in the name of
ko: 이름으로
zh_hans: 以名之于

source: became
ko: ~가 되었다
zh_hans: 成为

source: ruler
ko: 자
zh_hans: 统治者

source: , replacing
ko: , 교체
zh_hans: ，替换

source: his
ko: 그의
zh_hans: 他的

source: her
ko: 그녀의
zh_hans: 她的

source: was known to be
ko: 것으로 알려졌다
zh_hans: 众所周知

source: in
zh_hans: 在

source: an insurrection against
ko: 반란
zh_hans: 反抗的叛乱

source: began in
ko: ~에 시작했다
zh_hans: 开始了

source: crushed an insurrection
ko: 반란을 진압하다
zh_hans: 粉碎了起义

source: waited out an insurrection
ko: 반란을 기다렸다
zh_hans: 等了起来

source: was overthrown after an insurrection
ko: 반란 후에 전복되었다
zh_hans: 在起义后被推翻了

source: a group calling itself
ko: 자신을 부르는 그룹
zh_hans: 一群自称的人

source: reclaimed
ko: 매립
zh_hans: 回收

source: on behalf of
ko: 대신에
zh_hans: 代表

source: founded
ko: 설립
zh_hans: 成立

source: after a long journey from the lands of
ko: 의 땅에서 긴 여행 후
zh_hans: 经过长途跋涉之旅从

source: was conquered
ko: 정복되었다
zh_hans: 被征服了

source: by
ko: ~에 의해
zh_hans: 通过

source: moved on in search of a better future after the horrible mismanagement of
ko: 의 끔찍한 실수와 관리 후에 더 나은 미래를 향해 나아갔다.
zh_hans: 继续寻找更美好的未来，即使之前错误处置了

source: gave up on their occupation of
ko: 그들의 직업을 포기했다
zh_hans: 放弃了占领

source: refugees calling themselves
ko: 자신을 부르는 난민
zh_hans: 难民自称

source: fled from the area just before an army
ko: 군대 직전에 그 지역에서 도망쳤다.
zh_hans: 在军队前逃离该地区

source: led by
ko: 주도
zh_hans: 受领导于

source: descended upon
ko: 후손
zh_hans: 下降了

source: was kidnapped
ko: 납치됐다
zh_hans: 被绑架

source: from
ko: ~에서
zh_hans: 来自

source: Unnamed recenter location
ko: 이름이 지정되지 않은 최근 위치
zh_hans: 未命名的重定位点

source: Not yet asssigned
ko: 아직 할당되지 않음
zh_hans: 尚未分配

source: Unknown item
ko: 알 수 없는 항목
zh_hans: 未知物品

source: (hidden)
ko: (숨겨진)
zh_hans: （隐藏）

source: Unknown creature
ko: 알 수 없는 생물
zh_hans: 未知的生物

source: (not possible)
ko: (불가)
zh_hans: （不可能的）

source: Recenter to
ko: 중앙 정렬
zh_hans: 重定位至

source: elevation
ko: 층
zh_hans: 提拔

source: , position
ko: , 위치
zh_hans: ，位置

source: Add new recenter location
ko: 새로운 최근 위치 추가
zh_hans: 添加新的重定位点

source: Saving game
ko: 게임 저장 중
zh_hans: 保存

source: Initializing...
ko: 초기화 중...
zh_hans: 初始化...

source: Checking directory structure...
ko: 디렉토리 구조 확인 중...
zh_hans: 检查目录结构......

source: Preliminary cleaning...
ko: 사전 청소 중...
zh_hans: 初步清洁......

source: Offloading units...
ko: 부대 제거 중...
zh_hans: 卸货单位......

source: Offloading art...
ko: 예술품 제거 중...
zh_hans: 卸载艺术......

source: Opening file...
ko: 파일을 여는 중...
zh_hans: 打开档案......

source: Characterizing raw data...
ko: 미가공 데이터 특성화 중...
zh_hans: 特征化原始数据......

source: Allocating space...
ko: 공간 할당 중...
zh_hans: 分配空间...

source: Saving items...
ko: 아이템 저장 중...
zh_hans: 保存物品......

source: Saving units...
ko: 부대 저장 중...
zh_hans: 保存单位......

source: Saving jobs...
ko: 작업 저장 중...
zh_hans: 保存工作......

source: Saving schedules...
ko: 일정 저장 중...
zh_hans: 保存时间表......

source: Saving projectiles...
ko: 발사체 저장 중...
zh_hans: 保存投射物......

source: Saving buildings...
ko: 건축물 저장 중...
zh_hans: 保存建筑......

source: Saving machines...
ko: 기계 저장 중...
zh_hans: 保存机器......

source: Saving flow guides...
ko: 흐름 가이드 저장 중...
zh_hans: 保存流体指引......

source: Saving effects...
ko: 효과 저장 중...
zh_hans: 保存效果......
